---
layout: post
title: 'Recull de cites #1'
date: '2009-03-15T22:22:00.006+01:00'
categories: [ read, ES ]
image: assets/images/frases.jpg
---

> A algunos hombres los disfraces no los disfrazan, sino los revelan. Cada uno se disfraza de aquello que es por dentro.
<br/>Chesterton
<p/>
> Antes de casarme tenía seis teorías sobre el modo de educar a los pequeños. Ahora tengo seis pequeños y ninguna teoría.
<br/>Lord Rochester
> Cualquier hombre que tenga más razón que sus prójimos ya constituye una mayoría de uno.
<br/>Thoreau
<p/>
> Cuando la necesidad nos arranca palabras sinceras, cae la máscara y aparece el hombre.
<br/>Lucrecio
<p/>
> Cuando la situación es adversa y la esperanza poca, las determinaciones drásticas son las más seguras.
<br/>Tito Livio
<p/>
> Cuando los que mandan pierden la vergüenza, los que obedecen pierden el respeto.
<br/>Lichtenberg
<p/>
> De todos los animales de la creación, el hombre es el único que bebe sin tener sed, come sin tener hambre y habla sin tener nada que decir.
<br/>John Steinbeck
<p/>
> Desgraciadamente, la opinión tiene más fuerza que la verdad.
<br/>Estobeo
<p/>
> Desprecia la literatura en la que los autores delatan todas sus intimidades y las de sus amigos. La persona que pierde su intimidad, lo pierde todo.
<br/>Milan Kundera
<p/>
> Di la verdad aunque sea amarga. Di la verdad aún contra ti mismo.
<br/>Mahoma
<p/>
> El ave canta aunque la rama cruja porque conoce lo que son sus alas.
<br/>Santos Chocana
<p/>
> El conocimiento es poder.
<br/>Francis Bacon
> El futuro nos tortura, y el pasado nos encadena. He ahí por qué se nos escapa el presente.
<br/>G. Flaubert
<p/>
> El gorrión siente lástima del pavo real, cargado así con su cola.
<br/>Rabindranath Tagore
<p/>
> El hombre más poderoso es aquel que es totalmente dueño de sí mismo.
<br/>Aristóteles
<p/>
> El mundo es una comedia para los que piensan y una tragedia para los que sienten.
<br/>H. Walpole
<p/>
> El nuestro es un mundo en el que la gente no sabe lo que quiere... pero está dispuesta a todo para conseguirlo.
<br/>?
<p/>
> El político debe ser capaz de predecir lo que va a pasar mañana, el mes próximo y el año que viene; y de explicar después por qué fue que no ocurrió lo que él predijo.
<br/>W. Churchill
<p/>
> El que no ha sufrido no sabe nada; no conoce ni el bien ni el mal, ni conoce a los hombres ni se conoce a sí mismo.
<br/>Fenelón
<p/>
> El que sepa dominarse a sí mismo, sabrá dominar a sus semejantes.
<br/>Confucio
<p/>
> En mar calmado todos somos capitanes.
<br/>John Ray
<p/>
> En mi opinión, si usted quiere disfrutar el arco iris, tendrá que soportar la lluvia.
<br/>Dolly Parton
<p/>
> Se tarda menos en hacer una cosa bien que en explicar por qué se hizo mal.
<br/>Henry W. Longfellow
<p/>
> Si dos individuos están siempre de acuerdo en todo, puedo asegurar que uno de los dos piensa por ambos.
<br/>Sigmund Freud
<p/>
> Si los que hablan mal de mí supieran exactamente lo que yo pienso de ellos, hablarían peor.
<br/>Sacha Guitry
<p/>
> Si metéis en un saco algunos perros y los sacudís, todos los perros se morderán unos a otros, pero a ninguno se le ocurrirá morder la mano que los sacude.
<br/>Harrington
<p/>
> Si todos los días fueran fiestas deportivas, entonces el deporte sería tan aburrido como el trabajo.
<br/>William Shakespeare
<p/>
> Si tu intención es describir la verdad, hazlo con sencillez y la elegancia déjasela al sastre.
<br/>Albert Einsten
<p/>
> Soy gran creyente en la suerte, y he descubierto que cuanto más duro trabajo, más suerte tengo.
<br/>Stephen Leacock
<p/>
> Todas mis esperanzas están en mí.
<br/>Terencio