---
layout: post
title: 'Recull de cites #5'
date: '2009-04-01T23:02:00.004+02:00'
categories: [ read, ES ]
image: assets/images/frases2.jpg
---

> Una necedad, aunque la repitan millones de bocas, no deja de ser una necedad.
<br/>Anatole France
<p/>
> El verdadero progreso social no consiste en aumentar las necesidades, sino en reducirlas voluntariamente; pero para eso hace falta ser humildes.
<br/>Mahatma Gandhi
<p/>
> El hombre es el más inteligente de los animales... según dice él.
<br/>?
<p/>
> La naturaleza ha dispuesto que lo que no pueda defenderse por sí mismo, no será defendido.
<br/>
<p/>
> Hay que tener hambre para saber lo que es el pan.
<br/>Martin Luther King
<p/>
> No llego a entender como, siendo los niños tan listos, los adultos son tan tontos. Debe ser fruto de la educación.
<br/>Alexandre Dumas Jr.
<p/>
> A menos que se sepa todo a los veinte años, no se tiene ninguna probabilidad de saber algo a los treinta y cinco.
<br/>Ernest Hemingway
<p/>
> Cuando era joven me decían: "Ya verás cuando tengas 50 años". Tengo 50 años, y no he visto nada.
<b />Erik Satié
<p/>
> El que tiene un reloj sabe la hora. El que tiene dos nunca está seguro.
<br/>?
<p/>
> El hombre está siempre dispuesto a negar lo que no comprende.
<br/>Pascal
<p/>
> Valgo muy poco cuando me considero, mucho cuando me comparo.
<br/>
<p/>
> Mi superioridad consiste en que no tengo corazón.
<br/>Joan Arthur Rimbaud
<p/>
> No creo que los amigos sean necesariamente la gente que más te gusta, son meramente la gente que estuvo allí primero.
<br/>Peter Ustinov
<p/>
> Cuando la voz de un enemigo acusa, el silencio de un amigo condena.
<br/>Ana de Austria
<p/>
> No conozco mayor enemigo del hombre que el que es amigo de todo el mundo.
<br/>Jean Jacques Rousseau
<p/>
> ¿Queréis contar a vuestros amigos? Caed en el infortunio.
<br/>Napoleón Bonaparte
<p/>
> Los amigos son como los taxis, cuando hay mal tiempo escasean.
<br/>?
<p/>
> Los mejores amigos de las mujeres son los diamantes.
<br/>Marilyn Monroe
<p/>
> Mis amigos me dicen que soy muy agresivo, pero me lo dicen a gritos.
<br/>Jaume Perich
<p/>
> Supongo que el destino final de los hombres es la soledad. Al final, el hombre siempre termina estando solo frente a su destino. Es justo entonces cuando se empieza a intuir lo que es el miedo.
<br/>Andrés Aberasturi
<p/>
> Todos mienten, pero no importa, porque nadie escucha.
<br/>Bloch
<p/>
> Ojalá la espera no desgaste mis sueños.
<br/>Mario Benedetti
<p/>
> Reíd y el mundo reirá con vosotros; llorad y lloraréis solos.
<br/>Etla Wheeler Wilcox
<p/>
> Es ignorancia no saber distinguir entre lo que necesita demostración y lo que no la necesita.
<br/>Aristóteles
<p/>
> Las cosas se originan por la separación de los contrarios.
<br/>Anaximandro
<p/>
> Son distintas las aguas que cubren a los que entran al mismo río.
<br/>Heráclito de Efes
<p/>
> No enseñarle a un hombre a quien se le puede enseñar es malgastar a un hombre. Enseñar a un hombre a quien no se le puede enseñar es malgastar palabras. El verdadero sabio no malgastará ni hombres ni palabras.
<br/>Confucio
<p/>
> Mi granero se ha quemado. Ahora puedo ver la luna.
<br/>Masahide
<p/>
> Las ciudades son el abismo de la especie humana.
<br/>Jean-Jacques Rousseau
<p/>
> Vida ciudadana: millones de seres viviendo juntos en soledad.
<br/>Henry David Thoreau
<p/>
> Es más difícil desintegrar un prejuicio que un átomo.
<br/>Albert Einstein
<p/>
> Hoy se podría definir el progreso como la facultad de la humanidad para complicar lo sencillo.
<br/>Thor Heyerdahl
<p/>
> La televisión puede darnos muchas cosas, salvo tiempo para pensar.
<br/>Bernice Buresh
<p/>
> Encuentro la televisión muy educativa. Cada vez que alguien la enciende, me retiro a otra habitación y leo un libro.
<br/>"Groucho" Marx
<p/>
> Es incomprensible que un individuo que haya estudiado profundamente la sociedad actual no sea comunista. Es incomprensible que un individuo que haya estudiado profundamente el comunismo no sea anarquista.
<br/>?
<p/>
> Inteligente es el que sabe que sólo debe creer la mitad de lo que escucha. Brillante es aquel que sabe qué mitad creer.
<br/>?
<p/>
> He conseguido ser yo mismo. Es un trabajo sucio, pero alguien tenía que hacerlo.
<br/>Laurence J. Peter
