---
layout: post
title: 'Recull de cites #4'
date: '2009-04-01T22:58:00.006+02:00'
categories: [ read, ES ]
image: assets/images/frases2.jpg
---

> Nos juzgamos a nosotros mismos por lo que no nos sentimos capaces de hacer, mientras que los demás nos juzgan por lo que hemos hecho.
<br/>Henry W. Longfellow
<p/>
> Habría que añadir dos derechos a la lista de derechos del hombre: el derecho al desorden y el derecho a marcharse.
<br/>Charles Baudelair
<p/>
> Cuando las personas tienen libertad para hacer lo que quieren, por lo general comienzan a imitarse mútuamente.
<br/>Françoise Sagan
<p/>
> El mejor placer de la vida es hacer lo que la gente te dice que no puedes hacer.
<br/>Walter Bagehot
<p/>
> A veces hay que estropear un poquito el cuadro para poder terminarlo.
<br/>Eugéne Delacroix
<p/>
> Hay que mejorar la condición femenina. Las cocinas son demasiado pequeñas, los fregaderos demasiado bajos y el mango de las cacerolas está mal aislado.
<br/>George Wolinski
<p/>
> En ningún momento he dudado que las mujeres son tontas. Al fin y al cabo, el Todopoderoso las creó a imagen y semejanza de los hombres.
<br/>George Eliot (Mary Ann Evans)
<p/>
> Jugar a la vida pisando a los demás es jugar haciendo trampa. Jugar haciendo que todo el mundo gane es convertirse en maestro del juego.
<br/>Jacobo Raijman
<p/>
> Las palabras elegantes no son sinceras; las palabras sinceras no son elegantes.
<br/>Lao-Tsé
<p/>
> A medida que avanza una discusión, retrocede la verdad.
<br/>?
<p/>
> Un pesimista es un optimista con experiencia.
<br/>Antonio Mingote
<p/>
> Hay hombres que luchan un día y son buenos. Hay otros que luchan un año y son mejores. Hay quienes luchan muchos años y son muy buenos. Pero hay los que luchan toda la vida: esos son los imprescindibles.
<br/>Bertolt Brecht
<p/>
> Todos los hombres nacen iguales, pero es la última vez que lo son.
<br/>Abraham Lincoln
<p/>
> El hombre moderno es el eslabón perdido entre los monos y el ser humano.
<br/>?
<p/>
> Esperar sentido común en la gente es una prueba de no tener sentido común.
<br/>Eugene O'Neill
<p/>
> Un cobarde es una persona en la que el instinto de conservación aún funciona con normalidad.
<br/>Ambrose Bierce
<p/>
> La mayoría de las ideas fundamentales de la ciencia son esencialmente sencillas, y por regla general, pueden ser expresadas en un lenguaje comprensible para todos.
<br/>Albert Einstein
<p/>
> Pensar es el trabajo más difícil que existe. Quizá sea ésta la razón por la que haya tan pocas personas que lo practiquen.
<br/>Henry Ford
<p/>
> No siento el menor deseo de jugar en un mundo en el que todos hacen trampa.
<br/>François Mauriac
<p/>
> La vida ha dejado de ser un chiste para mí, no le veo la gracia.
<br/>Charles Chaplin
<p/>
> Lo más profundo en el hombre es la piel.
<br/>Paul Valéry
<p/>
> El dolor que mejor se soporta es el dolor ajeno.
<br/>?
<p/>
> ¡Qué pequeña eres brizna de hierba! Sí, pero tengo toda la tierra a mis pies.
<br/>R. Tagore
<p/>
> Nunca he permitido que la escuela entorpeciese mi educación.
<br/>Mark Twain
<p/>
> Un fanático es alguien que no puede cambiar de opinión y no quiere cambiar de tema.
<br/>W. Churchill
<p/>
> La primera vez que me engañes será culpa tuya. La segunda será culpa mía.
<br/>Proverbio árabe
<p/>
> Es mejor quemarse que apagarse lentamente.
<br/>Kurt Cobain
<p/>
> Somos criaturas tan tornadizas, que acabamos por experimentar los sentimientos que fingimos.
<br/>Benjamin Constant
<p/>
> Todo vale.
<br/>Feyerabend
<p/>
> La última voz audible antes de la explosión del mundo será la de un experto que diga: es técnicamente imposible.
<br/>Peter Usinov
<p/>
> Hay tres clases de mentiras: las mentiras, las malditas mentiras y las estadísticas.
<br/>Mark Twai
<p/>
> Un idealista es aquél que, al notar que una rosa huele mejor que una col, concluye que hará una sopa mejor.
<br/>Henry Louis Mencken
<p/>
> El hombre que se ríe de todo es que todo lo desprecia. La mujer que se ríe de todo es que sabe que tiene una dentadura bonita.
<br/>Enrique Jardiel Poncel
<p/>
> Existen dos maneras de ser feliz en esta vida, una es hacerse el idiota y la otra serlo.
<br/>Sigmund Freud
<p/>
> La culpa la tiene toda el árbitro, y fuera de mi casa joder.
<br/>Jesús Gil y Gi
<p/>
> El hombre razonable se adapta constantemente al mundo. El hombre no razonable quiere que el mundo se adapte a él. Por consiguiente, el progreso depende del hombre no razonable.
<br/>George Bernard Shaw
<p/>
> Madurez es lo que alcanzo cuando ya no tengo necesidad de juzgar ni culpar a nada ni a nadie de lo que me sucede.
<br/>Anthony de Mello
<p/>
> Cuanto más delgada es la capa de hielo, más se interesa la gente en averiguar cuanto aguanta.
<br/>?
<p/>
> Trata a una persona como es y seguirá siendo como es. Trátala como podría ser y se convertirá en lo que debe ser.
<br/>Jimmy Johnson
<p/>
> Mucha gente no puede ni emanciparse, es decir, no puede ni darse cuenta de la esclavitud en que le mantienen las ideas en medio de las cuales se ha educado.
<br/>Samuel Butler
<p/>
> Ahora estoy ensayando un experimento muy frecuente entre los autores modernos, es decir, escribir acerca de nada.
<br/>Jonathan Switf
<p/>
> La envidia en los hombres muestra cuán desdichaddos se sienten, y su constante atención a lo que hacen o dejan de hacer los demás, muestra cuanto se aburren.
<br/>Arthur Schopenhauer
<p/>
> Hollywood es un lugar donde te pagarán mil dólares por un beso y cincuenta centavos por tu alma.
<br/>Marilyn Monroe
<p/>
> La mayoría nunca tiene razón.
<br/>Ibsen
