---
layout: post
title: 'Recull de cites #7'
date: '2009-04-01T23:09:00.005+02:00'
categories: [ read, ES ]
image: assets/images/frases2.jpg
---

> La masturbación es el sexo con alguien a quien amas.
<br/>Woody Allen
> Si los hombres pudieran tener orgasmos sin parar, lo más seguro es que a estas alturas la humanidad no habría ni siquiera inventado la rueda.
<br/>Ralf König
<p/>
> Sólo hay una raja entre las piernas, es decepcionante.
<br/>Henry Miller
<p/>
> No pongas en duda la inteligencia de tu mujer: mira con quién se casó.
<br/>?
<p/>
> Toda mujer espera al hombre de su vida pero, entretanto, se casa.
<br/>?
<p/>
> No son los individuos los responsables del fracaso del matrimonio, es la institución misma la que está originariamente pervertida.
<br/>Simone de Beauvoir
<p/>
> El matrimonio consiste en tratar de resolver entre dos unos problemas que nunca hubieran surgido de estar solos.
<br/>Eddy Cantor
<p/>
> Se llama santo al matrimonio porque cuenta con innumerables mártires.
<br/>Die Fliegenden Blätter
<p/>
> Yo creo en las familias numerosas: toda mujer debería tener al menos tres maridos.
<br/>Zsa Zsa Gabor
<p/>
> La razón de que haya tan pocas mujeres dedicadas a la política es que es demasiado problemático maquillarse dos caras.
<br/>Maureen Murphy
<p/>
> Una mujer que se cree inteligente reclama los mismos derechos que el hombre. Una mujer inteligente renuncia a ello.
<br/>Sidonie Gabrielle Colette
<p/>
> El logro más importante del movimiento feminista fue que cada uno se pagara lo suyo.
<br/>Nora Ephron
<p/>
> No me gusta el movimiento de liberación femenino. Creo que es perjudicial para las mujeres que se metan en política. Ésa es sólo otra manera de imitar a los hombres y acabará haciéndoles daño.
<br/>Henry Miller
<p/>
> Dios creó al hombre, y luego se dijo: «Puedo hacerlo mejor». Y creó a la mujer.
<br/>Adela Rogers St. John
<p/>
> La mujer, según la Biblia, es la última cosa que creó Dios. Sería el sábado por la tarde; se nota el cansancio.
<br/>Alexandre Dumas Jr.
<p/>
> Creo que el éxito con las mujeres es, en general, una señal de mediocridad.
<br/>Gustave Flaubert
<p/>
> La mujer fue hecha a partir de las costillas del hombre que, como te confirmará cualquier carnicero, no es la mejor parte.
<br/>Robert Orben
<p/>
> Me hubiera gustado que Adán hubiera muerto con todas las costillas dentro de su cuerpo.
<br/>Dion Boucicault</b></div><div style="text-align: justify;"><br /> Cuanto más conozco a los hombres, menos los quiero. Si pudiese decir lo mismo de las mujeres me iría mucho mejor.
<br/>Lord Byron
<p/>
> Las mujeres hablan porque desean hablar, mientras que un hombre sólo habla cuando se siente empujado por algo ajeno a él como, por ejemplo, si no encuentra unos calcetines limpios.
<br/>Jean Kerr
<p/>
> Los hombres miran a las mujeres para verlas; las mujeres miran a los hombres para ser vistas.
<br/>Jacques Normand
<p/>
> La mujer representa el triunfo de la materia sobre la inteligencia; de la misma manera que el hombre representa el triunfo de la inteligencia sobre la moral.
<br/>Oscar Wilde
<p/>
> A mí me gustan los hombres que tienen un futuro y las mujeres que tienen un pasado.
<br/>Oscar Wilde
<p/>
> Se entiende a las mujeres como se entiende el lenguaje de los pájaros: o por intuición o de ninguna manera.
<br/>Henri-Frédéric Amiel
<p/>
> La mujer es casi siempre realista, optimista y social; lo que hacen los demás tiene siempre mucha importancia para ella, y el camino solitario del inadaptado no le seduce.
<br/>Pío Baroja
<p/>
> Hay tres cosas que nunca he podido comprender: el flujo y reflujo de las mareas, la organización social de las abejas y la lógica femenina.
<br/>Jean Cocteau
<p/>
> Las mujeres felices, como las naciones felices, no tienen historia.
<br/>George Eliot (Mary Ann Evans)
<p/>
> Ser esclavo tiene sus ventajas, permite odiar y despreciar impunemente, permite hacer responsable a los demás de las propias miserias y fracasos. La mujer se ha acomodado a su papel, se ha llenado de odio y de desprecio y ha tenido ahí su compensación.
<br/>Núria Espert
<p/>
> La gran cuestión que nunca he podido contestar pese a mis treinta años de estudio del alma femenina es: ¿Qué quieren las mujeres?
<br/>Sigmund Freud
<p/>
> Por su naturaleza las mujeres no son jugadoras de ajedrez excepcionales. No son grandes luchadoras.
<br/>Gary Kasparov
<p/>
> Si no existieran las mujeres, no tendría sentido todo el dinero que hay en el mundo.
<br/>Aristóteles Onassis
<p/>
> Un caballero es un hombre que jamás pegaría a una dama sin quitarse antes el sombrero.
<br/>Fred Allen
<p/>
> Nuestras madres nos dijeron que un día encontraríamos al hombre de nuestra vida... Claro que también nos dijeron que no te puedes bañar cuando tienes la regla.
<br/>Kathy Lette
<p/>
> Es posible que los hombres sean más inteligentes que las mujeres. Pero todavía no he oído decir que una mujer se ha casado con un hombre estúpido solamente porque tenía un bonito par de piernas.
<br/>Giovanni Marucelli
<p/>
> Soy una de esas mujeres inteligentes e independientes, en otras palabras, una de esas mujeres que no consiguen un hombre.
<br/>Shelley Winters
<p/>
> La primera vez que tuvo una oportunidad, Adán le echó la culpa a la mujer.
<br/>Nancy Astor
<p/>
> La única profundidad que los hombres quieren en las mujeres es la del escote.
<br/>Zsa Zsa Gabor
<p/>
> Si los hombres pudieran quedar preñados el aborto sería un sacramento.
<br/>Florynce Kennedy
<p/>
> Las mujeres quieren hombres mediocres, y los hombres se están esforzando en ser lo más mediocres que les es posible.
<br/>Margaret Mead
<p/>
> Siempre me ha sorprendido que a las mujeres se las deje entrar en las iglesias. ¿Qué conversación pueden tener con Dios?
<br/>Charles Baudelaire
<p/>
> Las mujeres que nos aman por nuestro dinero son muy agradables: al menos uno sabe qué tiene que hacer para poder conservarlas.
<br/>Francis Blanche
<p/>
> ¿Qué es la mujer? Un agradable despropósito de la naturaleza.
<br/>Hannah Cowley
<p/>
> A las mujeres les gustan los hombres desesperados; si no los encuentran los hacen.
<br/>León Daudí
<p/>
> La mayoría de las mujeres se empeñan en cambiar a un hombre, y cuando lo han conseguido ya no les gusta.
<br/>Marlene Dietrich
<p/>
> Las mujeres me causan el mismo efecto que los elefantes: me gusta mirarles pero no querría ninguno en mi casa.
<br/>W. C. Fields
<p/>
> La mujer es un mal necesario.
<br/>Aulo Gelio
<p/>
> Si la mujer fuera buena, Dios tendría una.
<br/>Sacha Guitry
<p/>
> Las mujeres, al besarse, recuerdan a los boxeadores profesionales cuando se estrechan las manos.
<br/>Henry-Louis Mencken
<p/>
> Dios creó al hombre antes que a la mujer para que tuviera tiempo de decir algo.
<br/>Jean Rigaux
<p/>
> Nada se seca tan rápido como las lágrimas de una mujer.
<br/>John Webster
<p/>
> Si tienes que romper una relación amorosa hazlo en un buen restaurante, donde cualquier mujer con un mínimo de ambición social evitará hacer una escena.
<br/>George Axelrod
<p/>
> Los que tienen alguna fortuna piensan que lo más importante en el mundo es el amor. Los pobres saben que es el dinero.
<br/>Gerald Brenan

