---
layout: post
title: 'Recull de cites #2'
date: '2009-03-15T22:27:00.004+01:00'
categories: [ read, ES ]
image: assets/images/frases.jpg
---

> Es fácil hablar claro cuando no va a decirse toda la verdad.
<br/>R. Tagore
<p/>
> Es más fácil combatir por un principio que practicarlo.
<br/>Alfred Adler
<p/>
> Generalmente se dice que el primer deber del soldado es morir por su patria. No es así. Su primer deber es procurar que el soldado enemigo muera por la suya.
<br/>David Goldber
<p/>
> Hasta en las flores existe la diferencia de suerte. Unas embellecen la vida y otras adornan la muerte.
<br/>Hector Góngora
<p/>
> Hay alguien tan inteligente que aprende de la experiencia de los demás.
<br/>Voltaire
<p/>
> La opinión pública es la peor de todas.
<br/>Chamfort
<p/>
> Hay un hecho trágico, universal; el advenimiento conquistador de la mediocridad a todos los órdenes sociales.
<br/>Ricardo Uribe Escobar
<p/>
> He cometido el peor pecado que un hombre puede cometer. No he sido feliz.
<br/>Jorge Luis Borges
<p/>
> He sido un hombre afortunado en la vida: nada me fue fácil.
<br/>Sigmund Freud
<p/>
> Incurrir en el pecado del silencio cuando se debiera protestar, hace cómplices y cobardes a los hombres
.<b />Chou en Lai
<p/>
> La adversidad tiene el don de despertar talentos que en la prosperidad hubiesen permanecido dormidos.
<br/>Horacio
<p/>
> La batalla de la vida no la gana el hombre más rápido o más fuerte, sino que, más pronto o más tarde, el hombre que gana es aquel "que piensa ganar".
<br/>?
<p/>
> La civilización no suprimió la barbarie; la perfeccionó e hizo más cruel y bárbara.
<br/>Voltaire
<p/>
> La conciencia es como un vaso, si no está limpio ensuciará todo lo que se eche en él.
<br/>Horacio
<p/>
> La dicha de la vida consiste en tener siempre algo que hacer, alguien a quien amar y alguna cosa que esperar.
<br/>Thomas Chalmers
<p/>
> La esperanza es el sueño del hombre despierto.
<br/>Carlomagno
<p/>
> La experiencia del mundo no consiste en el número de cosas que se han visto, sino en el número de cosas sobre las que se ha reflexionado con fruto.
<br/>Leibniz
<p/>
> La falta de humanidad de la computadora consiste en que una vez se la programa y trabaja adecuadamente, su honradez es intachable.
<br/>Isaac Asimov
<p/>
> La hipocresía es el colmo de todas las maldades.
<br/>Molière
<p/>
> La historia es la suma total de todas aquellas cosas que hubieran podido evitarse.
<br/>Konrad Adenauer
<p/>
> La mano que mece la cuna es la mano que gobierna el mundo.
<br/>W. R. Wallace
<p/>
> La palabra se ha dado al hombre para que pueda encubrir su pensamiento.
<br/>Talleyrand
<p/>
> La realidad tiene límites; la estupidez no.
<br/>Napoleón
<p/>
> La soledad es el imperio de la conciencia.
<br/>G. A. Becquer
<p/>
> Las grandes almas tienen voluntades; las débiles tan solo deseos.
<br/>Proverbio chino
<p/>
> Las grandes obras las sueñan los genios locos, las ejecutan los luchadores natos, las disfrutan los felices cuerdos y las critican los inútiles crónicos.
<br/>?
<p/>
> Las mentes brillantes manejan ideas; las mentes corrientes hablan de actualidades; las mentes mediocres hablan de los demás.
<br/>?
<p/>
> Las revoluciones se producen en los callejones sin salida.
<br/>Bertold Brecht
<p/>
> Los cántaros que más suenan son aquellos que están vacíos.
<br/>John Jewell
<p/>
> Los hombres temen a los mismos dioses que han inventado.
<br/>Lucano
<p/>
> Los viejos desconfían de la juventud porque han sido jóvenes.
<br/>William Shakespeare
<p/>
> Mira dos veces para ver lo justo. No mires más que una vez para ver lo bello.
<br/>Henry F. Amiel
<p/>
> No desprecies el recuerdo del camino recorrido. Ello no retrasa vuestra carrera, sino que la dirige; el que olvida el punto de partida pierde fácilmente la meta.
<br/>Pablo VI
<p/>
> No hay nada más espantoso que la elocuencia de un hombre que no dice la verdad.
<br/>Thomas Caryle
<p/>
> No hay nada repartido de modo más equitativo que la razón; todo el mundo está convencido de tener suficiente.
<br/>René Descartes
<p/>
> Nuestra civilización promete solucionar nuestras aspiraciones a una vida más y más fácil; entre tanto la vida se hace más y más vacia.
<br/>Frank K. Notch
<p/>
> Ojo a la situaciones inesperadas. En ellas se encierran, a veces, las grandes oportunidades.
<br/>Pulitzer
<p/>
> Para cambiar es necesario saber; para saber hay que aprender; y para aprender hay que hacer grandes sacrificios.
<br/>Samuel Aun Weor
<p/>
> Para millones y millones de seres humanos, el verdadero infierno es la tierra.
<br/>Arthur Schopenhauer
<p/>
> Personas hay que reputarán de triste una comarca por el hecho de haber estado en ella en tiempo lluvioso.
<br/>Yoritomo Tashi
<p/>
> ¿Queréis conocer a un hombre? Revestidle de poder.
<br/>Pitaco
<p/>
> Recogéis a un perro que anda muerto de hambre, lo engordáis y no os morderá. Esa es la diferencia más notable entre un perro y un hombre.
<br/>Mark Twain