---
layout: post
title: 'Recull de cites #3'
date: '2009-03-15T22:28:00.003+01:00'
categories: [ read, ES ]
image: assets/images/frases.jpg
---

> Quien no comprende una mirada, tampoco entenderá una larga explicación.
<br/>?
<p/>
> El verdadero amigo es aquel que está a tu lado cuando preferiría estar en otra parte.
<br/>Lew Wein
<p/>
> Un egoísta es aquél que se empeña en hablarte de sí mismo cuando tú te estás muriendo de ganas de hablar de ti.
<br/>Jean Cocteau
<p/>
> A los 20 años nos preocupa lo que los demás piensan de nosotros. A los 40, ya no nos importa. A los 60 descubrimos que los demás no han pensado en nosotros en absoluto.
<br/>Jock Falkson
<p/>
> El cerebro es un órgano maravilloso. Comienza a trabajar nada más levantarse y no deja de funcionar hasta entrar en la oficina.
<br/>Robert Frost
<p/>
> Cada vez que se encuentre usted del lado de la mayoría, es tiempo de hacer una pausa y reflexionar.
<br/>Mark Twain
<p/>
> Uno de los más serios problemas del mundo actual es que muchas personas creen que, porque han estudiado, no tienen que pensar.
<br/>Aldo Cammarota
<p/>
> Esperar que el mundo nos trate con equidad sólo porque somos buenas personas, equivale a suponer que el toro no nos atacará sólo porque somos vegetarianos.
<br/>Denis Wholey
<p/>
> Bendito sea el hombre que, no teniendo nada que decir, se abstiene de demostrárnoslo con sus palabras.
<br/>George Eliot (Mary Ann Evans)
<p/>
> Existen dos tipos de personas que no dicen mucho: las que no hablan, y las que hablan demasiado.
<br/>Lei An-Jai
<p/>
> Hacemos las reglas para los demás y las excepciones para nosotros.
<br/>?
<p/>
> La persona que concuerda con todo lo que tu dices, o no está poniendo atención, o se propone venderte algo.
<br/>Bud Holiday
<p/>
> Si quieres que algo salga adelante responsabiliza a una persona. Si quieres que no se lleve a cabo responsabiliza a una comisión.
<br/>Napoleón
<p/>
> Lo peor que puede hacerse es cruzar un precipicio en dos saltos.
<br/>Lloyd George
<p/>
> Las tormentas hacen que los árboles tengan raíces más profundas.
<br/>Claude McDonald
<p/>
> La oscuridad nos envuelve a todos, pero mientras el sabio tropieza con alguna pared el ignorante permanece tranquilo en el centro de la estancia.
<br/>Anatole France
<p/>
> El que ha naufragado tiembla incluso ante las olas tranquilas.
<br/>Ovidio
<p/>
> Un amigo es una persona con la que se puede pensar en voz alta.
<br/>Ralph Waldo Emerson
<p/>
> Nuevos amigos, nuevos dolores.
<br/>Wolfgang Amadeus Mozart
<p/>
> Nada se olvida más despacio que una ofensa; y nada más rápido que un favor.
<br/>Martin Luther King
<p/>
> La amistad es un contrato por el cual nos obligamos a hacer pequeños favores a los demás para que los demás nos los hagan grandes.
<br/>Montesquieu
<p/>
> Casarse está bien. No casarse está mejor.
<br/>San Agustín
<p/>
> Seducimos valiéndonos de mentiras y pretendemos ser amados por nosotros mismos.
<br/>Paul Geraldy
<p/>
> El amor nace del recuerdo, vive de la inteligencia y muere por olvido.
<br/>Ramon Llull
<p/>
> No hay para el hombre más que tres acontecimientos: nacer, vivir y morir. No se siente nacer, se sufre al morir, y se olvida vivir.
<br/>Ramon Llull
<p/>
> Una persona puede sentirse sola, aún cuando mucha gente la quiera.
<br/>Ana Frank
<p/>
> El mejor matrimonio sería aquel que reuniese a una mujer ciega con un marido sordo.
<br/>Michel de Montaigne
<p/>
> Cásate; si por casualidad das con una buena mujer, serás feliz; si no, te volverás filósofo, lo que siempre es útil para un hombre.
<br/>Sófocles
<p/>
> Para Adán, el paraíso era donde estaba Eva.
<br/>Mark Twain
<p/>
> Buscamos llenar el vacío de nuestra individualidad y por un breve momento disfrutamos de la ilusión de estar completos. Pero es sólo una ilusión: el amor une y después divide.
<br/>Lawrence Durrell
<p/>
> Sexualmente, es decir, con mi alma.
<br/>Boris Vian
<p/>
> Hay ocasiones en que cuantos nos rodean no merecen sino un poco de comedia. Seamos, entonces, un poco farsantes.
<br/>Benjamin Jarnes
<p/>
> Disculpen si les llamo caballeros, pero es que no les conozco muy bien.
<br/>Julius "Groucho" Marx
<p/>
> El banquero es un señor que nos presta el paraguas cuando hace sol y nos lo exige cuando empieza a llover.
<br/>Mark Twain
<p/>
> La ley básica del capitalismo es tú o yo, no tú y yo.
<br/>Karl Liebk
<p/>
> Lo único que impide a Dios mandar un segundo diluvio, es que el primero fue inútil.
<br/>Nicolas Chamfort
<p/>
> El hombre encuentra a Dios detrás de cada puerta que la ciencia logra abrir.
<br/>Albert Einstein
<p/>
> Un filósofo es un tipo que sube a una cumbre en busca del sol.
<br/>Somerset Maugham
<p/>
> En la pelea se conoce al soldado; sólo en la victoria se conoce al caballero.
<br/>Jacinto Benavente
<p/>
> Optimista es aquél que cree poder resolver un atasco de tráfico tocando el claxon.
<br/>?
<p/>
> Un hombre feliz es aquél que durante el día, por su trabajo, y por la noche, por su cansancio, no tiene tiempo de pensar en sus cosas.
<br/>Gary Cooper
<p/>
> Solo los sabios más excelentes y los necios más acabados son incomprensibles.
<br/>Confucio
<p/>
> El automóvil es por el momento sólo un lujo reservado a los ricos, pero aunque en el futuro su precio disminuya, nunca llegará a ser un medio de transporte tan popular como la bicicleta.
<br/>The Literary Digest, 1899
<p/>
> Para surcar mejores aguas despliega ahora las velas la navecilla de mi ingenio, que deja tras de sí un mar tan cruel.
<br/>Dante Alighieri
